Pagkatapos mula ngayon,
kailangan nating sabihin ang parehong bagay.
Wala na ang ate namin.
At kaming tatlo ay walang kinalaman.
Chom, ang engagement ring ko.
Walang tao dito?
Pero may narinig talaga akong tunog mula dito.
Luma na ang bahay.
Ito ay malamang na isang kahoy na creaking sound.
Hindi ako nakatulog kanina.
Oo, Inspektor.
Oo.
Isang pagpupulong?
Oo naman.
Uy.
Ang inspektor ay tumawag ng isang kagyat na pagpupulong.
Sinadya mo naman yun diba?
ginawa ano?
Sinadya mo akong ipasok sa kwarto, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
alam ko na. Ito ay kakaiba.
Nag-alok kang tulungan ako nang hindi nagtatanong ng kahit ano.
Pinapasok mo ako sa kwarto.
Kaya hahanapin ako ng mga pulis doon.
Nahanap ko ito sa kwarto.
Kung pinlano ko iyon,
bakit ako papasok para tulungan ka?
Hinayaan ko na sana ang pulis na arestuhin ka.
Malamang nagbago ang isip mo o ano.
Nakita ko ang mga pulis sa bahay.
Kaya't pumasok ako para tulungan ka.
Tungkol sa gunting, hindi ko sila inilagay doon.
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko ito.
Saka bakit hindi mo ako tinanong
kung anong ginagawa ko sa bahay?
na…
Nang gabing iyon,
nakita ko na.
Nasa bahay iyon ng gabing iyon.
Pero nagpanggap siya na parang kararating lang.
Ang hula ko ay…
hindi mo sinabi sa pulis ang tungkol sa kanya.
Alam mo?
Mayroon itong petsa at oras kung kailan kinunan ang video.
Kung mahanap ng pulis ang video,
sa tingin mo...
makikita nila si Nathat bilang suspek,
o iisipin nilang
magkasama kayo ni Natha?
Hindi mo ba ako minamaliit?
Huwag kalimutan.
Sa mundong ito,
may teknolohiyang tinatawag na data backup.
ano gusto mo
ano?
Ikaw ang nagturo sa akin nito.
Itinuro sa iyo kung ano?
Lahat ay may kanya-kanyang presyo.
Ito ay palaging nagkakahalaga sa iyo ng isang bagay.
Huwag kang mag-alala.
Sikreto ko lang sa pagitan natin.
Kahit si Natha ay hindi malalaman ang tungkol dito.
Pero…
May kondisyon ako.
ano gusto mo
curious ako.
Sino ang mas mahal mo, ang sarili mo o si Nathat?
(Ang tiwala ay isang tabak na may dalawang talim.)
(Hindi madaling itayo ito.)
(Ngunit napakadaling sirain ito.)
(Ito ay may espesyal na kapangyarihan.)
(Kung ibibigay mo ito sa maling tao,)
(ito ay magbabago sa iyo.)
(Mula sa isang tao,)
(magiging tanga ka.)
Damn it.
I'M ROOTING FOR YOU, CHOMPOO.
BIKTIMA KA. MANATILING MALAKAS.
HINDI SILA MALI NA KUMUHA NG VIDEO.
SOBRANG MASAMA ANG PAKIRAMDAM KO SAYO, CHOMPOO.
I'M ROOTING FOR YOU.
ANG MGA NAGLABAS NG VIDEO AY DAPAT ILANTAD AT KONDENA.
ako…
Hindi ko alam kung paano ito na-leak.
Ang problema ay hindi kung paano ito na-leak.
Ang problema ay kung bakit ito umiiral sa unang lugar.
bata pa ako.
Hindi ko na maibabalik ang oras at ayusin ito.
Maghanap ng bansa para sa kanya.
Sa isang lugar na malayo.
Ito ay magiging mahusay kung ito ay isang rural na maliit na bayan.
Papa, pinapapunta mo ba siya sa ibang bansa?
Wala akong pakialam kung mag-aaral siya o kung ano man ang gagawin niya.
Pagtakpan ang iskandalo.
Huwag hayaan ang kanyang larawan sa anumang media.
Dad, pinapaalis mo ba ako?
Paano naman ang trabaho at buhay ko dito?
Sinira mo ito gamit ang iyong sariling mga kamay.
Hindi ko naman kasalanan.
Hindi ko sinasadya.
Biktima ako dito.
Bakit hindi mo sabihin
sa legal team ng kumpanya na tulungan ako?
Bakit hindi mo ako tulungan?
Gusto mo tulungan kita?
Isang slut na katulad mo?
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan…
Ang pagkakaroon ng anak na babae ay parang
may palikuran sa harap ng iyong bahay.
Ngayon, naiintindihan ko na.
Mayroon akong apat na palikuran.
Ikaw ang pinaka mabaho.
May pakialam ka ba sa reputasyon ng pamilya...
higit pa sa akin?
Lahat ay may kanya-kanyang presyo.
Dahil ipinanganak ka sa pamilyang ito.
Mayroon kang maginhawang buhay.
Ngunit mayroon kang isang presyo na babayaran.
Ikaw…
Hindi mo ito ginamit nang matalino.
Hindi ko ilalagay ang kinabukasan ng pamilyang ito...
sa iyong mga kamay.
Okay.
Kung hindi mo na iniisip na anak mo ako,
tapos hindi na ako magiging anak mo.
Wala akong kukunin sa pamilyang ito.
Wala akong matatanggap mula sayo.
Mabubuhay ako sa sarili kong mga paa.
Chompoo.
Com.
ano?
Huminahon ka.
Bumalik ka para humingi ng tawad kay Tatay at kausapin siya.
Humingi ng tawad para saan?
Hindi mo ba narinig ang sinabi niya?
Gusto mo humingi ako ng tawad sa kanya?
Com.
Huminahon ka.
Galit lang yata si Dad.
Maari kang magtiis
kapag pinagalitan ka niya o pinagmamasdan ka.
Pero hindi ako ikaw.
wala akong natira.
Ang pamilyang ito ay hindi ko na ligtas na lugar.
Nasa iyo pa rin ako, Chom.
Naiintindihan ko.
Alam ko ang pinagdadaanan mo.
Pero hindi niya ginagawa.
Kailangan mo siyang bigyan ng oras.
Ginawa mo naman diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang video na hindi nagse-censor sa aking mukha
ay nai-post lamang sa Twitter.
Hindi ginagamit ni Tatay ang app.
Kung gayon dapat ay ikaw.
Kailan ka titigil
sa pagseselos sa mga kapatid mo?
Hanggang saan mo ako sasaktan?
May kailangan ka bang pagselosan?
Chat!
Chompoo.
Chat.
Gaya nga ng sabi ni Tatay,
Ang problema ay hindi kung paano ito na-leak.
Ang problema ay
kung bakit mo kinuha ang video sa unang lugar.
Lumabas ka sa bula mo.
Ito ang ika-21 siglo.
Biktima ako dito.
Hindi ako tatayo at hahayaang hatulan mo ako dahil dito.
Isang biktima?
Dahil yun ang sabi ng netizen?
Dahil sila ay rooting para sa iyo?
Sa totoo lang, may kakampi ba sa kanila?
May naniniwala ba sa sinabi mo?
Lahat ay naniniwala sa kung ano ang gusto nilang paniwalaan.
Gumising ka at amuyin ang kape, Chom.
Sa totoo lang, isa ka lang babae
na sangkot sa insidente ng sex tape.
Chat.
Com.
Chom, huminahon ka.
Bitawan mo ako.
Chat.
okay ka lang ba?
Tumigil ka na sa pagiging tanga.
Sinasabi ko ito sa iyo dahil naaawa ako sa iyo.
Hindi ka pipiliin ng chat.
Akala niya madali kang lokohin.
Gagawin mo lahat ng iuutos niya sa iyo.
Hindi ka asno.
Gamitin ang iyong utak.
alam ko yun.
Ginawa ko ang lahat dahil mahal ko siya.
Itigil ang panloloko sa iyong sarili.
Lahat tayo ay may gustong kapalit.
Kapag nagbigay ka ng isang bagay,
umaasa kang may makukuha kang kapalit.
Lahat ay may kanya-kanyang presyo.
May babayaran ka.
curious ako.
Sabi mo mahal mo siya.
Mahal mo ba siya higit pa sa sarili mo?
Isang araw, kapag nalaman mong
walang kwenta lahat ng ginawa mo,
Matatanggap mo ba?
(Ililihim ko ito sa ating dalawa.)
(Kahit si Nat ay hindi malalaman ang tungkol dito.)
(Ngunit…)
(May kondisyon ako.)
(Anong gusto mo?)
(Curious ako.)
(Sino ang mas mahal mo, ang iyong sarili o si Nathat?)
MGA MAGNANAKAW
ano?
(Nakikita mo ba ang balita sa internet?)
Anong balita?
(Okay lang kung hindi mo nakita.)
(Hindi ka dapat magbigay ng panayam tungkol dito.)
(Ako na ang bahala sa iba.)
ha?
Hindi ka ba nakikinig sa sinabi namin?
Wala ka bang nararamdaman?
Wala ka na bang sangkatauhan?
Pinapahalagahan mo lang ba ang iyong mga rating?
Paano mo ito magagawa?
Umalis ka sa daan ko.
ANG MASAMA KO DATI SA KANYA NOONG SEX TAPE INCIDENT. NGAYON, NAGMAMAMALI SYA.
SA MGA SISTERS, SIYA ANG PINAKA CRINGIEST.
SINIRA NIYA ANG MAGANDANG REPUTASYON
NA NABUO NG KANYANG MGA ATE.
DATI SI CHOMPOO NAKA-
DATE SA FIANCEE NI CHATFAH, DI BA?
TO BE HONEST, SIYA ANG PINAKA HINALA.
WALANG SINABI ANG MGA REPORTER.
PERO NAKABAGAY NA SYA
NA PARANG MAY GINAWA SYA.
PINATAY MO ANG ATE MO DI BA?
Nat.
Anong ginagawa mo dito?
Alam ba ito ng lola mo?
Nagsinungaling ako sa kanya, sinabi kong may trabaho ako.
Huwag mag-alala tungkol sa balita.
Tungkol sa mga larawan,
sa tingin ko ang media ay hindi pa rin alam tungkol dito.
Kung sino man ang nagpadala sa kanila
ay hindi sinabi sa media ang tungkol dito.
Dumating ako para makita ka ngayon.
Nandito ako para sabihin sa inyo
na magsasagawa ako ng press conference.
Sasabihin ko na ang totoo
sa nangyari noong gabing iyon.
Kaya hindi ka na magiging suspek.
Isang biktima?
Dahil yun ang sabi ng netizen?
Dahil sila ay rooting para sa iyo?
Sa totoo lang, may kakampi ba sa kanila?
May naniniwala ba sa sinabi mo?
Lahat ay naniniwala sa kung ano ang gusto nilang paniwalaan.
Let's call it quits.
Com.
Ang ating relasyon,
mali sa simula.
Ito ang kinahinatnan.
Nagawa namin ang mga bagay na hindi namin dapat gawin.
Nagsimula kami sa maling landas.
Hinding hindi natin ito maaayos.
Chom, alam mo na mahal kita.
Hindi ko mahal si Chatfah.
Kailangan ko siyang pakasalan dahil...
Buntis siya.
alam ko.
matagal ko ng alam.
Nakitulog ka sa kanya habang nagde-date tayo.
Nagkunwari akong hindi ko alam.
Akala ko pag-ibig.
Com.
mahal kita.
Kung hindi ako pinilit ni Chat...
Hindi na mahalaga.
Masyadong malayo ang narating namin.
Dapat umalis ka na.
Kung may makakita sa iyo, lalala ang mga pangyayari.
Com.
Gusto kitang makasama.
Gusto kong labanan ito kasama ka.
Ipaglaban para saan?
So magiging suspect ako?
Mag-aaksaya tayo ng mga taon sa korte para patunayan na tayo ay inosente.
Walang maniniwala sa atin.
Tapusin na natin dito.
Bago masira ang buhay natin.
IKAW ANG SUSUNOD.
pasensya na po.
Uy.
Kamusta ang sasakyan mo?
May sinabi ba ang mechanics?
Ang sabi nila ay pagtagas ng brake fluid.
May nakita ba silang kakaiba?
Hindi.
Salamat sa pagtulong mo sa akin kahapon.
Natutuwa akong ligtas ka.
Tungkol sa sinabi mo kahapon,
Wala akong anumang pagkiling
kapag iniimbestigahan ang kasong ito.
Hindi mo akalain na sinabotahe ko ang preno mo, di ba?
ikaw ba?
Kung ako ay maghihiganti sa iyo,
bakit kita tutulungan?
Baka subukan mong lokohin ako
na magaling kang pulis.
Masyado yata kayong nagbabasa ng fiction.
Ang dami mong tawa noon.
Tingnan mo lahat ng nangyari lately.
Paano makakatawa ang sinuman?
Wala ka ba talagang alam...
anong nangyari sa ate mo?
Kung alam ko, hindi ka uupo dito.
Sa tingin mo ba ay ligtas siya,
ngunit siya ay nakahiga sa isang lugar?
Kami…\
Ginamit namin ang lahat ng lakas ng tao
para mahanap siya.
Malaki ang kahoy.
Hindi ko akalain na kaya niyang lumayo mag-isa,
kung nasaktan siya tulad ng sinabi mo.
Nagtago si ate sa kakahuyan?
Hindi pwede.
Gustung-gusto niya ang kaginhawaan higit sa anumang bagay.
Kung sinabi mo sa akin na nagtatago siya sa condo niya,
maaaring posible iyon.
Sa tingin mo ba pupunta siya sa condo niya?
Hindi.
Malubha ang kanyang pinsala.
Walang paraan na makapunta siya doon mag-isa.
may tanong pa ako.
Sigurado ka ba na siya ay sinaksak?
Bakit ka pumunta dito para bumili ng kape sa cafe na ito?
Karaniwan kang pumupunta sa café
sa kanto ng kalye.
Mas interesante ang café na ito.
Don't tell me na interesado ka dito ate?
Oo, ako nga.
Pero hindi sa paraan na iniisip mo.
Ano ang pinag-usapan ninyo sa kanya?
Tinanong ko lang siya sa mga tanong ko.
Mula sa kanyang mga reaksyon,
May tinatago yata siya.
Kaya?
Susundan natin siya?
Hindi.
Pupunta siya sa amin.
Ano na, Pi?
Sa tingin mo ba babalik si Chat sa kwarto niya?
Condo niya?
Sa sugat, hindi siya makalakad.
Iyon din ang iniisip ko.
Ngunit sigurado ba tayo na siya ay sinaksak?
Anong ibig mong sabihin?
ako…
Kalimutan mo na.
Pero…
Bua, nasa iyo ba ang keycard ng condo niya?
Hindi.
Pero may paraan ako para makuha ito.
Sinabihan ako ng pulis na suriin ang kanyang silid.
Baka makahanap ako ng mga lead.
Nakita ko ang balita.
Nag-aalala kami kay Miss Chat.
Kung mayroon akong maitutulong sa iyo,
mangyaring ipaalam sa akin.
salamat po.
Oo.
Magsalita.
kamusta ka na?
Since the incident, hindi na kita na-check.
Ano ang sinabi ng pulis?
Wala pang bagong update.
Tama.
Nang gabing iyon,
nasaan ka
sabi ko sayo.
Nasira ang on-grid solar system sa bukid.
Pumunta ako doon para ayusin.
Kung hindi, mawawalan ng kuryente ang bukid sa gabi.
Upang maging tapat,
Ayokong madaliin ito.
Pero…
Kung wala na si Chatfah,
iba naman ang distribution ng assets niya diba?
Siya lang ang kulang.
Hindi pa siya patay.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Sa tingin ko, hindi pa natin dapat pag-usapan ito.
MEET WITH MANGKORN.
Mangkorn?
Magandang Save?
Napakaganda nito.
Mukhang napaka-glam.
Nagsusumikap ako nang husto sa koleksyong ito.
Umaasa ako na ang aking tatak ay magtatakda ng mga bagong uso.
Mukha ba itong maganda?
Maliligo na ako.
Tinanong din ako ng pulis tungkol dito.
Sinabi ko sa kanila ang totoo.
Pumunta dito si Mr. Kajorn noong gabing iyon.
Ang solar system ay bumaba nang mas maaga sa araw na iyon.
Sa tingin ko pumunta siya dito para lutasin ito.
May nakakita ba sa kanya dito?
Pumunta siya sa bahay ko para kunin ang susi.
Naayos niya ba?
Hindi.
Sa gabi, gumagamit kami ng kuryente mula sa isang electrical grid.
Maaari kaming maghintay na tumawag ng isang technician sa umaga.
Ibig bang sabihin…
Hindi kailangan pumunta dito ni Uncle Kajorn?
Malamang nag-aalala siya dito.
Baka gusto niyang suriin ang bagong pulutong ng mga pestisidyo
na inihatid kamakailan.
Mga pestisidyo?
Oo.
Dumating siya para i-check ang mga ito
tuwing ihahatid sila.
Ito ba ay lahat ng pestisidyo?
Kailangan ba natin ng ganito kalaking pestisidyo?
Ni-report ko na sa head office.
Masyadong malaki ang ilang lote.
Napakalaki nito para itabi ang lahat sa aming bodega.
Sa halip, inaprubahan ni G. Kajorn
ang pagtatayo ng bagong bodega.
Pero bakit kailangan niya itong pangasiwaan?
Ito ay hindi isang mahalagang bagay.
Kakayanin ng mga manggagawa.
Baka masanay siya sa ginagawa niya.
Ginagawa na niya ito
simula pa noong nabubuhay pa si G. Asok.
salamat po.
Titingin tingin ako sa paligid.
Huwag mong sabihin kahit kanino na nandito ako.
Binabantayan kami ng mga reporter.
Ayokong may maapektuhan kaso ni Chat.
Oo.
Ikaw.
I'm so sorry for being late.
Hindi ako makatulog kagabi.
pasensya na po.
I texted you na hindi mo na kailangan sumama.
Anong ginagawa mo dito?
Nagmadali ako dito.
Kaya hindi ko na-check ang message mo.
Magtatrabaho ba ako sa kanya?
Hindi, hindi ito tungkol doon.
Tungkol ito sa balita sa X kagabi.
Anong balita?
hindi mo nakita?
NAWAWALA ANG FIANCEE NIYA
PERO PUMUNTA SIYA SA CONDO NG KAPATID NIYA.
Bagama't hindi pa tapos ang imbestigasyon,
hinusgahan ka na ng mga tao.
Sa tingin ko kailangan mo munang magpahinga
pansamantala.
Sasagutin ko ang trabaho mo para sa iyo.
Masama ang loob ko sayo.
ano?
Pumunta ako sa bukid.
Nahanap ko ang tinatago mo nitong mga taon.
Ano ang nahanap mo?
Ang mga pestisidyo na iyong iniutos.
Lumampas ito sa halagang pinapayagan ng batas.
Sinuri ko ang mga talaan ng order ng pestisidyo
sa nakalipas na ilang taon.
Ang mga rekord ay napeke.
Ang dami mong inorder,
ito ay sapat na malaki
upang magdulot ng kontaminasyon at polusyon.
Kung ang ebidensya ay na-leak,
matatalo ang aming kumpanya sa kaso ng polusyon.
Ikaw ang mananagot para dito.
Bakit ka nag-order ng mas malaking halaga
kaysa sa kailangan namin?
Ito ba ay isang katiwalian?
Nakipag deal ka ba sa supplier?
Ginamit mo ba ang aming kumpanya para maglaba ng pera?
Sabi mo may ebidensya ka.
ang dami mong alam?
Mayroon akong sapat na ebidensya para ipadala ka sa kulungan.
Pero matagal ka nang nagtatrabaho para sa tatay ko .
bibigyan kita ng pagkakataon.
Sasabihin ko ba ito sa executive board?
O ipagtatapat mo ito sa kanila?
Bahala na.
Nasa iyo ang ebidensya.
Handa na ang meeting room.
Hindi mo kailangang dumalo dito kung ayaw mo
Ngunit nais kong isumite mo ang iyong pagbibitiw
sa lalong madaling panahon.
Maaari naming pag-usapan ang tungkol sa mga pagbabahagi ng kumpanya mamaya.
Mula ngayon,
Ako na ang bahala sa kumpanya ng tatay ko.
natutuwa ako…
upang makita na ikaw ay naging mas mahusay.
Naniniwala din ako
na magiging proud sayo ang tatay mo.
Pero alam mo kung ano?
Ang katalinuhan ay isang tabak na may dalawang talim.
Kung ikaw ay labis na nagtitiwala sa iyong katalinuhan,
minsan, pwede kang maging tanga.
Pwede mong sabihin kahit anong gusto mo.
Nasa akin na ang ebidensya.
Ebidensya?
Ito ba ang ibig mong sabihin?
APPROVED NI
MR. ASOKSAPUN BUPPHACHINDA
CHEMICALS – FIVE MILLION BAHT.
Hinding-hindi niya gagawin ito.
Sa tingin mo, gaano mo kakilala ang iyong ama?
Sigurado ka bang
alam mo lahat ng ginawa niya?
sabi ko sayo.
Kung ikaw ay labis na nagtitiwala sa iyong katalinuhan,
ikaw ay magiging…
isang tanga.
Alam kong
ibinigay sa iyo ni Chatfah ang impormasyon ng aking koleksyon.
Bilang kapalit, kukunin mo siya
bilang iyong brand ambassador.
Ang iyong kumpanya ay ang pinuno ng merkado.
Kaya ginamit ng aking kapatid na babae ang taktika na ito
upang makakuha ng mga pakinabang.
Mayroon ka bang ebidensya na magpapatunay nito, Miss Picha?
Nakita ko sa condo niya ang mga sketches ng latest collection ko .
Nakipagkita ako sa iyo ngayon para sabihin ito sa iyo.
Ito na ang huling pagkakataon
na magkakaroon ka ng aking mga sketch.
Kung susubukang kopyahin muli ng iyong kumpanya ang aking mga disenyo,
Magkita tayo sa korte,
wala sa café.
Ang dapat mong alalahanin ay hindi ang kumpanya ko.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi lang kami ang brand
na gustong makatrabaho ng kapatid mo.
Chat, saan mo nakuha ang tuta?
Sinabi ni Parn na nakalusot ito sa bakod.
Sinabihan ni Tatay si Tita Chom na tanggalin ito.
Pero itinago ito ni Parn at ibinigay sa akin.
Ibig sabihin ay hindi niya kami pinahihintulutan na panatilihin ito.
Pero gusto kong itago ito.
Palihim kong itataas.
Pumunta, maliit na fluffball.
Pag nalaman ni Dad papagalitan ka Chat.
Saka wag mong sabihin sa kanya, Pi.
Panatilihin itong sikreto sa pagitan natin.
anong ginawa mo
Sinabihan ko si Chom na tanggalin ito.
Bakit ito nandito?
hindi ko alam.
Buong araw kang naglalaro sa hardin.
May mga bakas ng paa ng aso kung saan-saan.
Paano mo masasabing hindi mo alam?
Sino ang kumuha dito at gumawa nito?
Sagutin mo ako.
Ginawa ni Pi.
Ginawa mo?
Ouch.
Miss Pi.
Larawan.
Nandito si Nat.
Mr. Nat, sagutin mo kami.
Ano ang katangian ng relasyon ninyo
ni Chompoo, kapatid ni Chatfah?
May tsismis na kasama mo si Chompoo
noong gabing nawala si Chatfah.
totoo ba?
Pakisagot ang tanong.
Mangyaring sagutin kami.
Mangyaring sagutin ang mga tanong.
Opisyal.
Pumunta ako dito para sabihin ang totoo.
Ang totoo ay may alibi si Chompoo.
Ang alibi niya ay...
Siya ang kasama ko.
Nang gabing iyon,
kasama ko siya.
Kapatid ka ni Chatfah.
Sa intestate succession hierarchy,
mas mataas ang ranggo mo kaysa sa akin.
Pero sa tingin ko, stressed ka sa paghahanap sa kanya.
Bakit hindi mo ako hayaang
pangasiwaan ang appointment ng executor?
Makabubuti kung papasok ka para tulungan siya.
Dahil ikaw ang kasalukuyang
acting president ng kumpanya.
Oo.
NESS (MY SECRETARY)
Hello.
Miss Pi, ang aming disenyo ay napili.
Gusto nilang pabilisin natin ang produksyon
sa lalong madaling panahon.
Para may opening tayo
sa Dubai next month.
Naniniwala ako sa sinabi mo sa akin ng kapatid mo.
Pagkatapos ng aksidente,
bumalik na kayong lahat sa mga kwarto niyo.
May nakita kaming dugo sa hagdan at sa mga kwarto mo.
Pero may isang bagay na hindi ko maintindihan.
Bakit may nakita kaming dugo sa kwarto ni Chatfah?
Isa pa,
ang mahalagang bagay
na hindi dapat nawawala,
nawala ito noong gabing iyon.
alam mo ba…
nasaan ang phone niya?
hindi ko alam.
(Palagi kaming sinasabi ni Tatay.)
Tama ang desisyon mo.
(We are family. We need to love,
help, and take care of each other.)
(Ngunit hindi niya sinabi sa amin na magtiwala sa isa't isa.)
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
magkapatid,
Sila ay mga kaaway
na ipinanganak mula sa parehong mga magulang.
Ang pagkakaiba ay…
mas swerte ang tatay mo kaysa sa akin.
Nauna niya ang lahat sa akin.
ngayon,
oras ko na.
(Dahil mahirap
intindihin ang isip ng tao.)
(Hindi natin alam kung kailan tayo magiging tanga.)
(Kaya huwag magtiwala sa sinuman.)
(Hindi kahit ang iyong sarili.)
May tumawag para sabihin sa pulis na nakita nila akong lumabas ng mansyon na may duguang gunting.
Naghahanap ka ba ng gunting?
Hindi ko alam kung sino ang nagpadala nito.
Larawan.
Sa notebook na ito, makikilala niya si Mangkorn.
May tinatago sa amin si Chat.
Pinatay mo si Chatfah, hindi ba?